Bibi, apa yang kamu katakan?
- Itu benar.
Malishka tidak mau mendengarnya.
Anda tidak mau menerimanya.
Orang-orang saling mencintai untuk kebersamaan,
kegembiraan, dan untuk tetap bersama.
Tapi yang didapat Malishka hanyalah
kesedihan, penghinaan, dan air mata!
Dan wajahnya menghitam!
Pertama, dia
meninggalkanmu karena ibumu.
Nyatanya, dia meyakinkanmu untuk
menikah dengan Lakshmi yang brengsek itu.
Apakah Anda pernah
memikirkan apa yang dia lalui?
Bibi, aku tidak mau
menikah dengan Lakshmi.
Malishka bersikeras akan hal itu.
Dia memaksa saya untuk menikah dengan Lakshmi.
- Karena ibumu bersikeras.
Dia memaksa
Malishka demi hidupmu.
Malishka tidak percaya pada
'markesh dosha' dan sebagainya.
Tapi dia menerima keinginan ibumu.
Mengapa?
Dia mempercayai Neelam!
Sekarang Neelam mengatakan bahwa
Lakshmi tidak seperti yang dia harapkan.
Dia tidak bisa mengusir
'markesh dosha'.
Tapi tetap saja, pernikahan
itu berlangsung, kan?
Bagaimana dengan
putriku dan perasaannya?
Hidupnya kacau, Rishi!
Apakah dia boneka tak bernyawa?
Apa dia tidak merasakan sakitnya?
Bisakah dia menari sesukamu?
Maaf, Resi!  Saya harus berbicara
hari ini karena tidak ada pilihan.
Di masa lalu, ini tentang hidupmu.
Hari ini, ini adalah kehidupan putriku.
Di masa lalu, dia menyelamatkan
hidupmu sejak Neelam mengatakannya.
Apa yang dia dapatkan hari ini?
Kesedihan, penghinaan dan pingsan?
Bibi, aku tahu apa yang terjadi buruk.
Malishka tidak pantas menerima ini.
Saya akan memastikan dia
tidak pernah menderita seperti ini.
Saya akan melakukan satu hal.
Saya akan membuat Lakshmi minta maaf.
Anda akan membuatnya meminta maaf,
dan semuanya akan menjadi lebih baik!
Akankah putri saya mendapatkan
kembali kehormatan yang hilang?
Akankah kehitaman
di wajahnya hilang?
TIDAK!  Rishi, tanda
itu ada di hatinya.
Setiap kali dunia melihatnya,
tanda itu akan terus menyakitinya.
Kata lima huruf ini, maaf,
tidak bernilai sepeser pun.
Maaf dirasakan dari hati.
Itu terlihat dari perbuatannya.
Bukan dengan mengatakan tetapi menunjukkan
bahwa seseorang dapat melakukan sesuatu.
Tindakan berbicara lebih
keras daripada kata-kata, Rishi!
Putriku ingin bunuh diri.
Apa yang dapat Anda lakukan untuknya?
Dia melihatmu bersamanya setiap hari.
Dia disiksa.
Anda berbagi kamar dan tempat
tidur dengannya.  Dia melihat itu juga.
Dia tidak hanya melihatnya,
itu membunuhnya.
Saya tidak akan membiarkan
ini terjadi pada putri saya.
Ibunya belum meninggal.
Dia masih hidup.
Aku tidak akan membiarkan siapa pun
memanfaatkannya, Rishi.  Bahkan kamu pun tidak.
Bibi, aku tahu kamu
terluka dan sangat marah.
Marah?  Ibumu telah melakukan
banyak hal untuk membuatmu tetap hidup.
Aku bisa melihat putriku
sekarat untukmu, Rishi!
Tempatkan diri Anda pada
posisi saya dan kemudian lihat.
Saat saya keluar, orang akan
bertanya ada apa dengan Malishka.
Apa dia tidak menemukan laki-laki?
Sekarang dia juga akan
disebut sebagai homewrecker.
Tidak, bibi.
Itu tidak akan terjadi.
Itu sedang terjadi, Rishi!
Itu terjadi.  Mau bukti apa lagi?
Wajah putriku menghitam
di depan umum di rumahmu!
Dan keluargamu juga hadir.
Kami berasal dari masyarakat kelas
atas, dan Anda tahu status keuangan kami.
Anda bertanggung
jawab atas semua ini.
Rishi, setiap kali kamu mendekati
Lakshmi, Malishka menjadi hiper.
Sampai-sampai dia
kehilangan kendali.
Kapan saya dekat dengan Lakshmi?
- Jangan bertingkah polos, Rishi.
Malishka dan aku sama-sama
melihatmu di Mahabaleshwar.
Lakshmi menambahkan
sesuatu ke air Anda.
Itu obat, bibi.
- Rishi, apakah aku bertanya padamu?
Apakah saya meminta penjelasan?
Tidak, kan?
Aku hanya peduli
putriku terluka.
Aku tidak tahan melihatnya
dalam keadaan seperti ini lagi.
Aku juga tidak ingin melihatnya
dalam keadaan ini, bibi.
Saya merasa sangat buruk juga.
Aku juga merasa terluka
ketika dia menderita seperti ini.
Jadi?
- Jadi, saya ingin Malishka bahagia seperti dulu.
Jadi, Resi?
- Jadi, katakan padaku.
Apa yang harus saya lakukan untuk
memastikan Malishka menjadi lebih baik?
Saya akan melakukan apa pun yang Anda katakan.
Kamu akan?  - Ya.
Kemudian buat
keputusan akhir, Rishi.
Karena semuanya sudah berjalan terlalu jauh.
Ini tentang hidup dan
mati putriku sekarang.
Putuskan apakah Malishka atau
Lakshmi tetap dalam hidup Anda.
Ya, bibi.  Tapi keputusan
ini sudah dibuat.
Perceraian sedang
berlangsung di pengadilan.
Saya tidak berbicara
tentang keputusan pengadilan.
Saya ingin tahu apa
yang telah Anda putuskan.
Apa yang akan kamu lakukan, Rishi?
- Apa yang harus saya lakukan?
Rishi, jika kamu telah memilih Malishka,
kemudian menyegel
hubungan ini secara resmi.
Setidaknya mulai!
Pergi setengah jalan setidaknya.
Bertunangan dengan Malishka.
Ini akan menghilangkan rasa sakitnya, dan
dia akan mendapatkan kembali kegembiraannya.
Biarkan orang mengatakan apa yang mereka inginkan.
Saat Malishka menjadi istrimu dalam
tiga bulan, semua akan tutup mulut.
Bahkan, orang-orang itu akan
memuji Anda dan dia sebagai pasangan.
Dan putriku akan bisa
menghadapi Lakshmi.
Jika tidak, kebanggaan
Lakshmi menjadi istrimu
akan terus membuatnya
mengamuk dan menghina putriku.
Putriku akan bunuh diri
karena kecaman sosial, Rishi!
Rishi, tuduhan terhadap Malishka
bisa dihapuskan dengan pernikahan.
Aku tahu dia tidak bisa menikahimu sekarang,
tapi dia bisa bertunangan denganmu.
Atau putriku akan berubah menjadi batu.
Cintanya padamu akan berakhir, dan
Malishka tidak akan pernah menjadi milikmu.
Rishi, aku punya alasan
bagus untuk mengatakan ini.
Saya telah melihat pemotong di dompetnya.
Sebuah pisau!  Bisakah Anda bayangkan?
Saya bertanya kepadanya,
tetapi dia menghindari masalah itu.
Dia akan memotong pergelangan tangannya.
Rishi, dia akan bunuh diri!
Jika sesuatu terjadi pada putriku,
dua orang akan mati, bukan satu.
Pertama, putriku
karena dia mencintaimu.
Kedua, saya akan mati karena
saya mencintai putri saya.
Rishi, aku tidak berdaya!
Kasihanilah aku.
Sampai Anda membuat keputusan
besar, jangan datang ke sini, Rishi.
Bibi...
- Tidak, Rishi!  Biarkan putriku dan aku mati.
Anda silakan pergi.
Bibi, kamu...
- Jangan ucapkan sepatah kata pun sampai kamu membuat keputusan.
Tolong jangan katakan apapun.
Resi, silakan pergi.  Tolong, Resi!
Pergilah.
Kerja bagus.  - Belum.
Pekerjaan ini akan selesai saat
keluarga Rishi membicarakan hal ini.
Karishma dan Neelam
juga akan membahas hal ini.
Saya telah menanam benih.
Benar-benar?  Tapi ketika?
Ketika Anda pergi untuk mencuci muka ke
kamar kecil, saya berbicara dengan mereka.
Tunggu dan lihat.  Saya akan memastikan
bahwa Anda mendapatkan cinta Anda.
Aku cinta kamu ibu!
'Kamu memberi Lakshmi
terlalu banyak tali.'
"Kau memberinya rasa hormat
yang tidak pantas dia terima."
'Kamu mengurapi dahimu
dengan debu di kakimu.'
'Faktanya adalah wanita-wanita itu
banyak bicara pada ibu dan menghinanya.'
"Aku tahu kamu mencintainya,
kamu akan melakukan sesuatu."
'Putuskan apakah Malishka atau
Lakshmi tetap dalam hidupmu.'
'Rishi, jika kamu telah
memilih Malishka,'
'lalu tutup hubungan
ini secara resmi.'
'Setidaknya mulai!
Pergi setengah jalan setidaknya.'
'Bertunangan dengan Malishka.'
'Saya telah melihat pemotong di dompetnya.
Sebuah pisau!'
'Dia akan memotong pergelangan tangannya.
Rishi, dia akan bunuh diri!'
Dengar, aku mengerti bagaimana perasaanmu.
Itu sebabnya saya memberi tahu Rishi
bahwa Anda baik-baik saja saat ini terjadi.
Jadi Anda tidak perlu
melihat semua itu.
Anda tahu, Neelam, saat
saya menelepon reporter
dan aku bertanya padanya,
dia berkata Lakshmi telah
memberitahunya dan memberinya kabar.
Tentang ini.
Tentang Rishi dan Malishka.
Gadis itu telah
mengolok-olok prestise kita.
Mengapa?  Kenapa dia melakukan ini?
Virendra, saya tidak percaya
Anda masih menanyakan itu.
Jelas, ini sederhana!
Dia ingin balas dendam.
Pembalasan dendam?  Balas dendam untuk apa?
Karena menyembunyikan
kebenaran sebelum menikah.
Kami menyembunyikan
'markesh dosha' dalam kasus Rishi.
Jelas, kami menipu dia.
Hanya itu saja!  Dia sangat marah tentang hal itu.
Anda tahu, dia menganggapnya
sebagai masalah ego.
Dia pikir dia tidak akan tenang sampai
dia membalas dendam dan semua itu.
Virendra, izinkan saya memberi tahu
Anda, penduduk desa tidak sederhana lagi.
Waktu telah berubah.
Mereka sangat licik
dan sangat berbelit-belit.
Saya pikir Lakshmi sangat baik.
Setelah pernyataan bibinya di pengadilan,
saya menyadari bagaimana dia.  Jika tidak,
Saya dulu terus berpikir
bahwa Lakshmi itu baik.
TIDAK!  Dia dalang.
Tidakkah kamu lihat kemana dia
membawamu, aku dan seluruh keluarga kita?
Tapi setelah apa yang dia lakukan pada
Malishka hari ini, dia bertindak terlalu jauh.
Anda tahu, di satu sisi itu
adalah kesalahan kami juga.
Kami memaksa Malishka untuk
meyakinkan Rishi untuk menikah.
Aku tahu betapa Malishka
mencintai Rishi, dan tetap saja,
untuk menyingkirkan 'markesh dosha',
Saya mengabaikan semuanya.
Saya mengakhiri kegembiraan anak saya dan cintanya.
Saya memaksa Rishi untuk tinggal bersamanya.
Jadi tidak bisakah kita membuat semua ini lebih baik?
Maksudku, apa pun yang
telah dihancurkan Lakshmi,
apapun yang dia ambil dari
Malishka dan Rishi, tidak bisa...
Tidak bisakah kita membuat semuanya menjadi lebih baik lagi?
Bagaimana kita bisa?
- Apa yang diinginkan Malishka?  Resi.
Apakah Anda ingat dia akan
menikahi Rishi secara diam-diam?
Hanya karena dia ingin percaya
bahwa Rishi adalah miliknya.  Benar?
Apa yang kamu coba katakan?
Kiran menangis dan memberitahuku sesuatu.
Kemudian Karishma mengatakan hal yang sama.
Sekarang saya merasa itu
juga cocok untuk Malishka.
Malishka dan keluarganya akan
merasa lebih baik jika kita melakukannya.
Tapi apa yang harus kita lakukan?
Dapatkan Malishka dan Rishi bertunangan.
Resi!
Rishi, apakah kamu bertemu Malishka?
Bagaimana dengannya?
Resi!
- Apakah Anda tahu apa yang Anda berarti bagi saya?
Kamu adalah luka yang
tak pernah bisa sembuh.
Jenis luka yang tidak
pernah sembuh, itu bernanah.
Yang dilakukannya hanyalah menyakiti saya
sepanjang waktu dan tidak ada yang lain.
Saya bertahan apa pun yang
saya harus sampai sekarang.
Tapi keluarga kami...
Keluargaku... Keluargaku!
Malishka dan keluarganya.
Semua orang benar-benar tegang.
Mereka sangat
menderita karena kamu.
Semua yang terjadi di rumah
kami adalah karena kamu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Memasukkan pakaian Anda ke dalam lemari!
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Kegembiraan, kedamaian, dan kepuasan
kami, Anda mengambil semuanya!
Anda telah menghancurkan kita semua!
Aku mengenalmu dengan sangat baik.
Anda menertawakan
situasi kami, bukan?
Saya yakin Anda menikmati ini, bukan?
Anda ingin uang untuk menikah.
Berapa banyak uang yang Anda inginkan?
Beri tahu saya.  Ambil uangnya dan pergi.
Pergilah.
Anda tidak dibutuhkan di sini.
Aku menanyaimu sesuatu.  Katakan
berapa banyak uang yang Anda inginkan!
Anda ingin uang, bukan?  Berapa harganya?
- Resi, berhenti!
Hentikan!
Semua orang telah mengatakan cukup kepada saya!
Ibumu, ayahmu!
Ayah juga berkata aku
tinggal di sini demi uang.
Dan ibumu?  Ibu dan
semua orang di lantai bawah...
Mereka bahkan tidak mengampuni
orang tua saya yang sudah meninggal!
Apakah itu sebabnya Anda akan menghancurkan
kehidupan orang tua saya, yang masih hidup?
Pacar saya Malishka, ibunya
dan keluarganya dilecehkan!
Saya tidak melakukan
hal semacam itu.
Aku tahu ini sudah terlalu jauh.
Tetapi Anda tidak
terlibat dalam semua ini.
Silakan!
Aku tahu semua ini sudah terlalu jauh.
Apa yang terjadi, bagaimana itu terjadi,
situasinya, itu terlalu berlebihan.
Tapi jangan menambahkannya.
Mari kita perbaiki ini.
Hanya ada satu cara untuk melakukan
ini, dan itu adalah memberinya waktu.
Hari ini, semua orang
marah, tapi di masa depan,
mereka akan tenang.
Semuanya akan menjadi lebih baik.
- Apa yang akan menjadi lebih baik?  Untuk siapa?
Untukmu!  Bukan untuk kita semua.
Saya benar!  Anda egois.
Kamu egois.
Anda hanya peduli dengan keuntungan Anda.
Bagaimana dengan kita semua?
Anda sama sekali tidak peduli dengan kami!
Anda memfitnah seluruh keluarga
saya dan saya sedemikian rupa!
Anda menghina Malishka dan
keluarganya sedemikian rupa!
Apa yang kamu mau sekarang?
Semuanya harus normal besok!
Itu tidak akan terjadi.
Anda telah membuat
hidup kami sengsara.
Saya tidak akan membiarkan Anda
melakukan hal lain.  Memahami?
Anda tidak tahu apa yang Anda lakukan pada kita semua!
- Dan kamu juga?
Apakah Anda tahu mengapa
semua ini terjadi, Rishi?
Malishka!
Semua ini tidak akan terjadi jika
Malishka tidak berada di dekat kita.
Tidakkah menurutmu lebih baik
bagi kita jika Malishka menjauh?
Jika dia menjauh, dia
tidak bisa menyakitiku.
Shalu tidak akan marah dan...
Maksudku, aku... aku tidak
akan melakukan kesalahan.
Jadi semua ini
tidak akan terjadi.
Malishka seharusnya menjauh
hanya selama tiga bulan.
Aku merasa segalanya menjadi
sejauh ini karena kamu juga!
Anda seharusnya memberi
tahu Malishka untuk menjauh.
Lalu dia akan menjauh.  - Oh!
Anda menyalahkannya, dan dia menyalahkan Anda!
Aku jadi gila di antara kalian
berdua!  Saya semakin hancur.
Yang saya dengar hanyalah
Lakshmi dan Malishka dan sebaliknya.
Hanya itu yang saya dengar!  Apakah saya gila?
- Itu sebabnya aku mengatakannya padamu.
Itu sebabnya saya memberi tahu Anda.
Itu tidak akan terjadi
seandainya Malishka menjauh.
Dia seharusnya menjauh selama
tiga bulan.  Saya tetap pergi.
Apakah kamu sudah selesai?
Anda mengatakan apa
yang Anda anggap benar.
Sekarang saya akan melakukan apa
yang menurut saya benar, Lakshmi.
Semua orang sudah cukup berbicara.
Lakshmi, Malishka, sebaliknya.
Saya terus mendengarkan setiap saat.
Sekarang saya telah memutuskan
apa yang saya inginkan dan apa yang harus saya lakukan.
Keputusan?
Keputusan seperti apa?
Resi!
Resi, tunggu.  Resi!
Rishi, apa yang telah kamu putuskan?
Apa yang kamu bicarakan?
Saya telah mengatakan apa yang ingin saya
katakan dan apa yang ingin saya ungkapkan.
Saya tidak ingin mengatakan apa-apa lagi.
Aku akan melakukan hal yang
benar kali ini.  Kamu akan lihat.
Tapi apa?
Anda membuat saya takut!
- Apa aku membuatmu takut?
Anda telah menakuti seluruh
keluarga saya dan saya
dengan aspek baru Anda ini.
Tapi, Rishi, apa yang akan kamu lakukan?
Anda benar-benar marah saat ini.
Tidak ada keputusan yang dibuat
dalam kemarahan yang benar.  Ini salah.
Apa yang Anda lakukan tidak akan benar.
- Benar-benar?
Memberitahu saya kemudian.  Anda
harus tahu apa yang akan saya lakukan.
Anda mengatakannya seperti itu.  Beri
tahu saya.  Apa yang akan saya lakukan?
TIDAK...
Saya tidak tahu.
Saya tidak tahu apa yang Anda rencanakan.
Tapi aku merasa sangat aneh di dalam.
Saya merasa apa pun yang Anda
lakukan tidak akan benar sama sekali.
Lakshmi, kamu benar tentang itu.
Apa yang akan saya
lakukan tidak akan benar.
Tapi itu hanya untukmu.
Jika saya mau, saya bisa memberi
tahu Anda apa yang akan saya lakukan.
Tapi aku tidak akan memberitahumu.
Karena Malishka pertama kali
mengetahui semua tentangku.
Bukan kamu.
Siapa itu?
Siapa yang Anda inginkan itu harus?
Anda tahu apa yang saya inginkan.
- Hanya itu saja.
Bagaimana Anda bisa begitu yakin?
Karena aku ibumu.
Resi!
Saya katakan setelah Anda memutuskan...
- Saya harus berbicara dengan Malishka tentang hal itu.
Apa yang telah Anda putuskan?  Pertama...
- Malishka.
Saya disini.  Beri tahu saya.
Maukah kamu menikah denganku?
Apa yang kamu katakan?
- Keputusan akhir.
Itulah yang Anda suruh saya
lakukan, dan saya telah melakukannya.
Apa pun yang dikatakan surat
kabar akan menjadi sampah
jika Malishka dan aku bersama.
Dan jika kita kembali bersama,
Malishka akan bahagia dan aku juga.
Aku akan menikahimu dalam tiga bulan.
Kami akan bertunangan besok.
Malishka tidak akan bertunangan.
Abhay?
Ayah?
Rishi, kamu sudah mendapatkan jawabannya.
Malishka tidak akan bertunangan denganmu.
Abhay, silakan.  Tidak hari ini.
Kehidupan putri saya dipertanyakan, dan
Anda tidak dapat memutuskan untuknya.
Bagaimanapun, Anda
bukan bagian dari hidupnya.
Saya tinggal bersamanya.
Bagus.
Itulah mengapa menyimpan kemarahan Anda
terhadap saya di dalam hati Anda.  Benar?
Nyawa Malishka dipertaruhkan.
Saya tidak akan memberi siapa pun hak
untuk bermain-main dengan perasaannya.
Tapi, ayah, kamu baru saja mendengar Rishi
mengatakan dia ingin menikah denganku.
Kenapa kamu mengatakan itu?
- Permisi, Malishka.
Ada apa dengan Anda?  Anak laki-laki
ini mengatakan dia akan menikah.
Setelah tiga bulan!
Dia tidak akan melakukannya sekarang.
Dan badai dalam
hidup kita saat ini...
Tuhan tahu apa lagi yang akan
terjadi dalam hidup kita dalam tiga bulan.
Anak laki-laki ini telah
berjanji akan menikah.
Itu adalah janji, dia bisa melanggarnya.
Dan tidak ada yang bisa melakukan
apa pun untuk menyakitinya.
Tapi ayah, katanya kita bisa
bertunangan besok.  Apa masalahnya?
Bertunangan?  Bukankah kamu
juga pernah bertunangan sebelumnya?
Bagaimana dengan itu?
Dia berjanji akan menikahimu juga.
Apakah itu terjadi?
Jadi apa yang kau ingin aku lakukan, paman?
Janji keluarga juga penting
bersama dengan janji pengantin
pria dan wanita dalam pernikahan.
Kali ini, saya ingin komitmen
keluarga Anda bahwa pernikahan ini
akan terjadi, bukan milikmu.
Anda ingin Malishka mengatakan
ya untuk pertunangan itu.
Saya ingin keluarga Anda mengatakan ya.
Persetujuannya tidak berarti apa-apa.
Itu akan berakhir seperti yang
terjadi padanya sebelumnya.
Rishi, apakah kamu punya ide
bagaimana artikel di koran
ini telah merusak citra kita?
Orang-orang mengatakan hal-hal acak
di belakang kita.  Kami sedang dihina.
Apakah Anda berbicara tentang orang, paman?
Mereka seharusnya mengatakan sesuatu.
Pendapat mereka
berubah setiap hari.
Tapi begitu Malishka dan aku menikah,
masyarakat yang menyebut
Malishka sebagai wanita lain saat ini
akan mengakuinya sebagai
istriku setelah tiga bulan
saat aku menikahi Malishka.
Paman, saya setuju dengan apa
yang Anda katakan.  Itu tidak salah.
Setelah apa yang
terjadi di masa lalu, janjiku
tidak akan membuatmu percaya padaku.
Baiklah kalau begitu, keluarga
harus mengiyakan pertunanganku.
Ayo pergi ke rumahku,
Oberoi Mansion.
Ayo pergi.
Apa itu?
Mengapa Anda memanggil kami di sini?
Virendra, apakah Rishi memanggilmu?
Ya, dia bilang dia perlu
membicarakan sesuatu.
Rishi memberi tahu kami hal yang sama.
Saya juga!  Dia mengatakan kepada
saya untuk membawa ibu.  Dia juga datang.
Abhay!  Kamu di sini!
Apakah semuanya baik-baik saja?
Sebenarnya, aku...
- Aku membawanya.
Semua orang pasti bertanya-tanya
apa yang akan kulakukan.
Tapi apa yang saya
lakukan akan benar saat ini.
Apapun yang saya lakukan akan
membuat kalian semua bahagia.
Tapi untuk melakukan itu, ayah, ibu, bibi,
Aku butuh izinmu.
Bisakah saya berkomitmen pada Malishka?
Bisakah saya menikahi Malishka dalam
tiga bulan saat saya menceraikan Lakshmi?
Bisakah saya bertunangan dengannya besok?
Tapi ini tiba-tiba!
Ya Tuhan!  Wow!
Resi, ini berita bagus!
Neelam dan saya sedang mendiskusikan ini.
Benar, Nelam?
Iya benar sekali.
Saya hanya berpikir Malishka
harus mendapatkan komitmen.
Jadi?  - Jadi iya.
Kita semua mengatakan ya.
Ya, Resi.
Jadi, bisakah saya menikah
dengan Malishka dalam tiga bulan?
Tentu saja!
Virendra!  Neelam!
Tentu saja!  Tentu saja, Resi!
Tentu saja, Anda bisa menikahinya.
Paman, apakah kamu bahagia sekarang?
Seluruh keluarga saya bersama saya.
Ini yang Anda inginkan, bukan?
Apa kamu baik-baik saja sekarang?
- TIDAK.
saya tidak baik-baik saja.  Saya senang.
Malishka, katakan padaku.  Apakah
Anda akan bertunangan dengan saya besok?
Tentu saja!
Jadi, itu sudah final.
Saya akan bertunangan dengan Malishka
besok dan menikahinya dalam 3 bulan.